Merhaba, 

Spotify kaynaklı bir sorundan bahsetmek için bu "READ ME" dosyasını oluşturduk.
Sorun şu, spotifyda eğer herhangi bir çalma listesi bulunmuyorsa arama sayfasında
"Yolla" şarkısı üzerinden çalma listesi oluşturulduğu zaman çalma listesinin 
içerisine şarkıyı eklemiyor ve çalma listesinin ismini "1. Çalma Listesi" olarak
oluşturuyor. Bu sebepten ötürü çalma listesine şarkı eklemediği için en az bir tane 
mevcut çalma listesi varsa senaryoyu çalıştırabiliyoruz. Bundan dolayı manuel olarak 
çalma listeleri oluşturduk. Kontrol ettiğiniz zaman bu çalma listelerini silmeden 
testi çalıştırırsanız seviniriz. İyi çalışmalar dileriz.

Saygılarımızla, 
Team Crazy Pirates			
